Algotrithmus in Worten:
1. Initialisierung: Jeder Router kennt seine Kosten zum Nachbarn.
2. Regelmäßiger Austausch: Jeder Router sendet regelmäßig seinen Distanzvektor an alle Nachbarn.
3. Aktualisierung: Ein Router aktualisiert seine Routingtabelle basierend auf den Empfangenden Vektoren:
	- Für jeden Eintrag im Empfangenen Vektor: 1. Addiere die Kosten zum Nachbarn, 2. Wenn neue Kosten
	  niedriger sind als die aktuellen aktualisiere die Routingtablelle.
4. Wiederholung: Schritte 2 und 3 werden Regelmäßig wiederholt.

Unterschiede zum Link-State-Verfahren:

-Jeder Router kenn nur dieKostenzu seinen direkten Nachbarn.
-Router tauschen nur Distanzvektoren mit direktem Nachbarn aus.
-Updates propagieren langsam durch das Netzwerk.

