TCP Tahoe:

TCP Tahoe ist ein früheres TCP Protokoll, das Mechanismen gegen ein Überlast-Ereignis verhindern sollen.
Es funktioniert indem es mit einem Slow Start zuerst mit einer niedrigen Übertragungsrate beginnt und diese
exponentiell erhöht bis es zu Packetverlusten kommt. Dann nachdem es zu einem Packetverlust gekommen ist, reduziert
der Sender seine Übertragungsrate drastisch und erhöht sie linear. Dannach wird bei Empfang von drei duplizierten ACKs
das vermisste Packet neu übertragen.

TCP Reho:

TCP Reho funktioniert ähnlich wie TCP Tahoe, mit ein paar Verbesserungen.
Es hat wie TCP Tahoe einen Slow Start und eine Congestion Avoidance aber nach der Fast Retransmit Phase wird die 
Übertragunsrate nicht so stark reduziert wie bei Tahoe, sie wird zuerst halbiert und dann erst linear erhöht.

TCP Vegas:

TCP Vegas ist eine Weiterentwicklung von TCP die auf genauere Staukontrolle abziehlt indem siedie Round-Trip-Time
analysiert. Der Rate-Based Mechanism überwacht und passt die Übergangsrate basierend auf der Differenz zwischen erwarteter
und tatsächlicher RTT an. Die Preemptive Congestion Avoidance ermittelt Stausituationen frühzeitig und passt die Übertragungsrate
Proaktiv an, um verluste zu vermeiden.

Liste der Protokolle und deren ISO/OSI-Schicht:

TCP: Schicht 4, da es eine zuverlässige verbindungsorientierte Datenübertragung zwischen Endgeräten bietet.

UDP: Schicht 4, UDP ist eine unzuverlässige verbindungslose Datenübertragung, ist aber schneller als TCP.

IP: Schicht 3, die IP kümmert sich um die Adressierung und Weiterleitung von Paketen über Netzwerke hinweg.

ICMP: Schicht 3, dient zur Fehler und Statusmeldung im Netzwerkbetrieb.

ARP: Schicht 2, ARP überseztt IP-Adressen in MAC-Adresseb, die für die Datenübertragung auf der Sicherungsschicht benötigt werden.
